Các chức năng đang phát triển, updating...
 - Validate Email verify or unverify
 - Tracker ( Kiểm tra client Opener, clicker, recipients, Unsubcribe)
Xuất ra sơ đồ báo cao.
 - Preview message template trên 3 giao diện Desktop, mobile, ipad
 - Membership (Tạo tài khoản, cấp quyền cho từng user)
 - Import data mail với file cvs or txt từ xa thông qua API
 - Sơ đồ quản lý dach sách campaign (Sent, Draft, Schedule, Suspended)
 - Sent A test (Gửi thử 1 email tới một email nhất định )
 - Gọi tên hoặc email khách hàng trong nội dung email
 - Thao tác, xóa và edit nhiều item cùng lúc
 - kết nối với API của sendinblue
 - Tối ưu hóa gửi mail.
 - Tính toán phướng án gửi mail